Repository: CircleClick/blog.orchid.com
Catalog: src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh

# WhitepaperLink
source: /assets/whitepaper/whitepaper.pdf
ja: /assets/whitepaper/japanese.pdf
ko: /assets/whitepaper/korean.pdf
zh: /assets/whitepaper/chinese.pdf

# HowHero__Title
source: How Orchid delivers digital privacy
ja: オーキッドがデジタル プラ イバシーを提供する方法
ko: Orchid가 디지털 개인 정보를 보호하는 방법
zh: Orchid 如何实现数字隐私

# HowHero__Subtitle
source: The Orchid network enables a decentralized virtual private network (VPN), allowing users to buy bandwidth from a global pool of service providers.
ja: オーキッド ネットワークは、分散型仮想プライベート ネットワーク (VPN) を実現し、ユー ザーがサービス プロバイダーのグローバル プールから帯域幅を購入できるようにします。
ko: Orchid 네트워크는 분산 VPN(가상 사설망)을 활성화하여 사용자가 서비스 제공 업체의 글로벌 풀에서 대역폭을 구매할 수 있도록 허용합니다.
zh: Orchid 网络可实现去中心化虚拟专用网 (VPN)，允许用户从全球性的服务提供商池购 买带宽。

# HowHero__Subtitle2
source: To do this, Orchid uses a new digital currency called OXT, a new VPN protocol for incentivized bandwidth proxying, and smart-contracts with algorithmic advertising and payment functions. Orchid's users connect to bandwidth sellers using a provider directory, and they pay using probabilistic nanopayments so Ethereum transaction fees on packets are acceptably low.
ja: これを実現するために、オーキッドは OXT と呼ばれる ERC-20 ユーティリティ トークンを 使用します。これは、トークン インセンティブを付与される帯域幅プロキシ用の新しい VPN プロトコル であり、アルゴリズム広告と支払い機能を備えたスマート コントラクト です。オーキッドのユーザーはプロバイダー ディレクトリを使用して帯域幅販売者に接続 し、確率的ナノペイメントによる支払いを行います。そのため、パケットのイーサリアム トランザクション料金は許容できるほど低くなります。
ko: 이를 실시하려면 Orchid는 토큰 인센티브 대역폭 프록시를 위해 OXT라고 부르는 새로운 VPN 프로토콜, ERC-20 유틸리티 토큰과 알고리즘 광고 및 결제 기능을 갖춘 스마트 컨트랙트를 사용합니다. Orchid 사용자는 제공 업체 디렉토리를 사용하여 대역폭 판매자와 연결하고 확률적 나노페이먼트를 사용하여 지불하므로 패킷의 이더리움 거래 수수료는 상당히 낮습니다.
zh: 为此，Orchid 使用名为 OXT 的 ERC-20 实用代币、一种用于代币激励型带宽代理的新 VPN 协议，以及具有算法广告和支付功能的智能合约。Orchid 的用户使用提供商目录 与带宽销售商连接，并且，他们使用概率极微支付进行付款，因此数据包的以太坊交 易费处于可接受的低水平。

# HowIndex__Title
source: Core components
ja: オーキッド ネットワーク
ko: Orchid 네트워크의
zh: Orchid 网络的核心组件

# HowIndex__Title2
source: of the Orchid network
ja: のコア コンポーネント
ko: 핵심 구성 요소

# HowIndex__TheOrchidApp
source: The Orchid app
ja: オーキッド アプリ
ko: Orchid 앱
zh: Orchid 应用

# HowIndex__OXTCryptocurrency
source: OXT cryptocurrency
ja: OXT 暗号通貨
ko: OXT 암호 화폐
zh: OXT 加密货币

# HowIndex__OrchidProtocol
source: Orchid protocol
ja: オーキッド プロトコル
ko: Orchid 프로토콜
zh: Orchid 协议

# HowIndex__Nanopayments
source: Nanopayments
ja: ナノペイメント
ko: 나노 지불
zh: 极微支付

# HowIndex__Nodes
source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点

# HowIndex__Staking
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이킹
zh: 质押

# HowApp__Title
source: The Orchid app
ja: オーキッド アプリ
ko: Orchid 앱
zh: Orchid 应用

# HowApp__Description
source: Orchid is a VPN client, VPN service powered by our own digital currency, and advanced networking tool designed to give you insight and control over your phone's network connection. The Orchid app goes past the basic functionality offered by most VPN clients, with features such as the ability to run traffic through multiple nodes in a multi-hop route. The Orchid client is accessible via iOS (beta testing only), Android, macOS, Linux, and (soon) Windows.
ja: オーキッドのユーザーは、OpenVPNなどのプロトコル用の一般的な VPN クライアントと同様のクライア ントを実行しますが、オーキッド プロトコルを使用します。オーキッド ネットワーク クライアントは、統 合されたパーソナル ファイアウォールを介してトラフィックを実行する機能など、ほとんどの VPN クラ イアントが提供する基本機能よりも優れた機能を提供します。オーキッドのクライアントには、iOS、 Android、macOS、Linux、および (まもなく) Windows からアクセスできます。
ko: Orchid 사용자는 OpenVPN과 같은 프로토콜이지만 Orchid 프로토콜이라 일컫는 일반적인 VPN 클라이언트와 비슷한 클라이언트를 실행합니다. Orchid 네트워크 클라이언트는 통합된 개인 방화벽을 통해 트래픽을 실행할 수 있는 기능과 함께 대부분의 VPN 클라이언트가 제공하는 기본 기능을 능가합니다. Orchid 클라이언트는 iOS, Android, macOS, Linux 및 Windows(곧 출시 예정)를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh: Orchid 的用户为诸如 OpenVPN 等协议运行类似于典型 VPN 客户端的客户端，但该客户端使用 Orchid 协议。Orchid 网络客户端的功能超越了大多数 VPN 客户端提供的基本功能，如能够穿过集成式个人防火 墙运行流量。Orchid 客户端可通过 iOS、Android、macOS、Linux 和（即将支持）Windows 访问。

# HowApp__Link
source: Get the the app today!
ja: アプリのプレリリース版は今すぐ入手できます。
ko: 지금 사전 출시 버전의 앱을 받으십시오!
zh: 立即获取该应用的预发布版本！

# HowOxt__Title
source: The Orchid digital currency (OXT)
ja: オーキッドの暗号通貨 (OXT)
ko: Orchid 암호 화폐(OXT)
zh: Orchid 加密货币 (OXT)

# HowOxt__Content
source: <p> OXT’s primary and fundamental purpose is to allow users to purchase digital privacy services from the Orchid network. </p> <p> The OXT digital currency provides value in the Orchid network in a number of ways: </p> <ul> <li> A Bandwidth Provider - Anyone can operate an Orchid Node, but must first stake OXT, with the more OXT that is staked, the greater the chances of reward in the Network. </li> <li> A Bandwidth User- For the first time, users can pay-on-the-fly for a private, secure internet connection. To power up the client, a user installs the Orchid VPN, adds OXT to a wallet, and then can access the internet through a user-chosen path to ensure a secure connection anywhere in the world. Users only pay for the bandwidth they consume. </li> </ul> <p> The bandwidth marketplace is peer-to-peer and run in a completely decentralized manner without reliance on any central party. The primary reasons for this new digital currency OXT are: </p> <ol> <li> To have a digital currency that is specifically tied to consumption of bandwidth on the Orchid network </li> <li> To align operator incentives towards the benefit of the Orchid Network. </li> </ol> <p> Accordingly, in addition to facilitating bandwidth transactions on the Network, the Orchid digital currency is used to prove a stake within the Orchid network that demonstrates a commitment by bandwidth providers, as well as to mitigate certain risks. </p>
ja: <p> OXT の基本的な主目的は、誰がコンピューティング サービスを使用したか、誰がコンピューティング サービス を提供したか、そして平均的なユーザーが平均的なプロバイダーを公平に補償しているかどうかを追跡すること です。 </p> <p> OXT トークンは、以下のようなさまざまな方法でオーキッド ネットワークに価値を提供します。 </p> <ul> <li> 帯域幅プロバイダー － オーキッド ノードは誰でも操作できますが、最初に OXT をステーキングする必要 があります。多くの OXT をステーキングするほど、ネットワークでの報酬のチャンスは大きくなります。 </li> <li> 帯域幅ユーザー － ユーザーは初めて、プライベートで安全なインターネット接続に対する支払いをオン ザフライでできるようになります。クライアントを強化するには、ユーザーは、オーキッド VPN をインス トールし、ウォレットに OXT を追加する必要があります。すると、選択したパスを介してインターネット にアクセスし、世界中のどこでも安全な接続を確保できます。ユーザーは、消費した帯域幅に対してのみ 料金を支払います。 </li> </ul> <p> 帯域幅マーケットプレイスはピアツーピアであり、中央のパーティに依存することなく完全に分散化された方法 で実行されます。ネイティブ トークンを採用する主な理由は次のとおりです。 </p> <ol> <li> オーキッド ネットワーク上の帯域幅の消費に特に関連付けられているトークンを持つ。 </li> <li> オーキッド ネットワークの利益に向けてオペレーターのインセンティブを調整する。 </li> </ol> <p> したがってオーキッド トークンは、ネットワークでの帯域幅トランザクションを容易にすることに加えて、帯域 幅プロバイダーへのコミットメントを示し、特定のリスクを軽減することを目的としたオーキッド ネットワーク 内のステークを証明するためにも使用されます。 </p>
ko: <p> OXT의 주된 기본 목적은 누가 컴퓨팅 서비스를 사용하는지, 누가 컴퓨팅 서비스를 제공하는지, 그리고 평균 사용자가 평균 공급 업체에게 공정히 보상하는지 여부를 계속해서 추적하는 데 있습니다. </p> <p> 따라서, OXT 토큰은 여러 가지 방법으로 Orchid 네트워크에 가치를 제공합니다. </p> <ul> <li> 대역폭 제공 업체 - 누구든지 Orchid 노드를 운영할 수 있지만, 스테이크할 OXT가 많을수록 네트워크에서 보상을 받을 가능성이 더 높아지므로 먼저 OXT를 스테이크해야 합니다. </li> <li> 대역폭 사용자 - 처음으로, 사용자는 안전한 개인 인터넷 연결에 대해 순식간에 지불할 수 있습니다. 클라이언트의 전원을 켜려면, 사용자가 Orchid VPN을 설치하고 지갑에 OXT를 추가한 다음, 사용자가 선택한 경로를 통해 인터넷에 액세스하여 전 세계 어디에서나 안전하게 연결할 수 있습니다. 사용자는 그들이 소비한 대역폭에 대해서만 비용을 지불합니다. </li> </ul> <p> 대역폭 마켓플레이스는 피어 투 피어이며 중심 주체에 의존하지 않고 완전히 분산된 방식으로 운영됩니다. 네이티브 토큰에 대한 주요 이유는 다음과 같습니다. </p> <ol> <li> Orchid 네트워크에서 대역폭 소비와 특별히 관련 있는 토큰을 보유하기 위해. </li> <li> Orchid 네트워크의 혜택에 대한 운영자 인센티브를 조정하기 위해. </li> </ol> <p> 따라서, 네트워크에서 대역폭 거래를 용이하게 하는 것 외에도, Orchid 토큰은 대역폭 제공 업체에 대한 약속을 입증할 뿐 아니라 특정 위험을 완화하기 위해 고안된 Orchid 네트워크 내의 스테이크를 증명하는 데 사용됩니다. </p>
zh: <p> OXT 的首要及基本目的是跟踪记录谁使用了计算服务、谁提供了计算服务，以及普通用户是否公平地给予了 普通提供商报酬。 </p> <p> OXT 代币可以在 Orchid 网络中带来多方面的价值： </p> <ul> <li> 带宽提供商 — 任何人都可以经营 Orchid 节点，但必须先质押 OXT，质押的 OXT 越多，在网络中获得 奖励的机会就越大。 </li> <li> 带宽用户 — 用户第一次可以即时付费以获得私有、安全的互联网连接。 要启动客户端，用户需要安装 Orchid VPN、将 OXT 添加到钱包，然后可以通过用户选择的路径访问互联网，确保在世界任意地方安 全连接。 用户只需为他们使用的带宽付费。 </li> </ul> <p> 带宽市场是点对点市场，以完全去中心化的方式运行，不依赖任何中心实体。 使用原生代币的主要原因是： </p> <ol> <li> 拥有专门与 Orchid 网络上的带宽使用相关联的代币 </li> <li> 使运营商的激励与 Orchid 网络的好处相一致。 </li> </ol> <p> 因此，除了促进网络上的带宽交易外，Orchid 代币还用于在 Orchid 网络中证明质押（这旨在证明对带宽提 供者的承诺），以及减轻某些风险。 </p>

# HowProtocol__Title
source: The Orchid Protocol
ja: オーキッド プロトコル
ko: Orchid 프로토콜
zh: Orchid 协议

# HowProtocol__Description
source: The Orchid software is designed to use a custom VPN protocol, similar in scope to OpenVPN or WireGuard. The Orchid protocol is designed for high-performance networking and runs on top of WebRTC, a common web standard, widely used to transmit video and audio from inside browsers. Our protocol allows users to request access to remote network resources and pay for these resources using OXT via the Orchid nanopayments system.
ja: オーキッドのソフトウェアは、OpenVPN または WireGuard に対象範囲が似ているカスタム VPN プ ロトコルを使用するよう指定されています。オーキッド プロトコルは高性能ネットワーク向けに設計 されており、一般的な Web 標準である WebRTC 上で実行されます。WebRTC は、ブラウザ内部から ビデオやオーディオを送信するために広く使用されています。私たちのプロトコルは、ユーザーがリ モート ネットワーク リソースへのアクセスをリクエストし、ナノペイメント システム経由で OXT を 使用してこれらのリソースの料金を支払えるようにします。
ko: Orchid 소프트웨어는 OpenVPN 또는 WireGuard와 범위가 유사한 사용자 지정 VPN 프로토콜을 사용합니다. Orchid 프로토콜은 고성능 네트워킹을 위해 설계되었으며, 일반 웹 표준인 WebRTC의 상위에서 실행되고 브라우저 내부에서 비디오 및 오디오를 전송하는 데 널리 사용됩니다. Orchid 프로토콜을 사용하면 사용자가 원격 네트워크 리소스에 대한 액세스를 요청하고 나노 지불 시스템을 통해 OXT를 사용하여 이러한 리소스에 대한 요금을 지불할 수 있습니다.
zh: Orchid 软件使用一种自定义 VPN 协议，在范围上类似于 OpenVPN 或 WireGuard。 Orchid 协议为高性 能网络连接而设计，并且基于 WebRTC 运行，这是一种通用 Web 标准，广泛用于从浏览器中传输视频和 音频。 我们的协议有意支持用户请求访问远程网络资源，并通过极微支付系统使用 OXT 为这些资源付费。

# HowNano__Title
source: Orchid Nanopayments
ja: ナノペイメント
ko: 나노 지불
zh: 极微支付

# HowNano__Content
source: <p> Orchid uses a new probabilistic nanopayment system to scale payment throughput. </p> <p> This nanopayment system is the foundation of the Orchid peer to peer bandwidth marketplace where clients pay Node operators OXT “tickets” for proxy bandwidth. The system is designed to lower the transaction fees on small payments by amortizing transaction fees across many transactions and even across multiple parties. </p> <p> For more information, see our recent article: <a> Introducing Nanopayments </a> </p>
ja: <p> オーキッドは、新しい確率的ナノペイメント システムを使用して、支払いスループットをスケーリングします。 </p> <p> このナノペイメント システムはオーキッドのピアツーピア帯域幅マーケットプレイスの基盤であり、マーケット プレイスでは、クライアントがノード オペレーターに、プロキシ帯域幅の OXT 「チケット」を支払います。こ のシステムは、多くの取引、さらに複数の当事者にわたって取引手数料を償却することにより、少額の支払いに 対する取引手数料を下げるように設計されています。 </p> <p> 詳細については、最近の記事をご覧ください。ナノペイメントの紹介 </p>
ko: <p> Orchid는 새로운 확률적 나노 지불 시스템을 사용하여 지불 처리량을 확장합니다. </p> <p> 이 나노 지불 시스템은 클라이언트가 노드 운영자에게 프록시 대역폭에 대한 OXT "티켓"을 지불하는 Orchid P2P 대역폭 시장의 기반입니다. 이 시스템은 많은 거래와 심지어 여러 주체에 걸쳐 거래 수수료를 분할 상환함으로써 소액 결제 시 거래 수수료를 낮추도록 설계되었습니다. </p> <p> 자세한 내용은 다음의 최근 기사를 참조하십시오. 나노 지불 소개 </p>
zh: <p> Orchid 使用新的概率极微支付系统来扩展付款吞吐量。 </p> <p> 这种极微支付系统是 Orchid 点对点带宽市场的基础，在该市场中，客户端向节点运营商支付 OXT“彩币” 以购买代理带宽。 该系统旨在通过在多笔交易乃至多方之间分摊小额支付的交易费，从而降低交易费用。 </p> <p> 有关更多信息，请参阅我们近期的文章：极微支付简介 </p>

# HowNodes__Title
source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点

# HowNodes__Content
source: <p> Service providers on Orchid run software similar to a typical VPN daemon for protocols such as OpenVPN, but which speaks the Orchid protocol. </p> <p> Orchid nodes maintain registration information in a stake registry and provider directory on Ethereum. The stake registry is optimized for enabling the Orchid app to automatically discover random servers in a decentralized environment, while the provider directory allows Orchid nodes to register metadata such as geolocation or additional services offered. </p>
ja: <p> オーキッドのサービス プロバイダーは、OpenVPN などのプロトコル用の一般的な VPN デーモンと同様 のソフトウェアを実行しますが、オーキッド プロトコルを使用します。 </p> <p> オーキッド ノードは、イーサリアム上のステーク レジストリおよびプロバイダー ディレクトリに登録情 報を保持します。ステーク レジストリは、オーキッド アプリが分散型の環境で、ユーザーに代わってラ ンダム サーバーを自動的に検出できるように最適化されています。一方プロバイダー ディレクトリは、 オーキッド ノードがジオロケーションや提供される追加サービスなどのメタデータを登録できるように します。 </p>
ko: <p> Orchid 서비스 공급자는 OpenVPN과 같은 프로토콜이지만 Orchid 프로토콜이라 일컫는 일반적인 VPN 데몬과 비슷한 소프트웨어를 실행합니다. </p> <p> Orchid 노드는 이더리움의 지분 레지스트리 및 제공자 디렉토리에 등록 정보를 유지합니다. 지분 레지스트리는 Orchid 앱이 분산 환경에서 임의의 서버를 자동으로 검색할 수 있도록 최적화되어 있으며, 제공자 디렉토리는 Orchid 노드가 지리적 위치 또는 제공되는 추가 서비스와 같은 메타데이터를 등록할 수 있도록 허용합니다. </p>
zh: <p> Orchid 上的服务提供商为诸如 OpenVPN 等协议运行类似于典型 VPN 守护程序的软件，但该软件使用 Orchid 协议。 </p> <p> Orchid 节点在以太坊上的质押注册表和提供商目录中维护注册信息。 质押注册表经过优化，使 Orchid 应用能够在去中心化环境中自动发现随机服务器，而提供商目录则允许 Orchid 节点注册元数据，如地 理位置或提供的其他服务。 </p>

# HowStaking__Title
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이킹
zh: 质押

# HowStaking__Content
source: <p> A provider stakes some number of OXT to create a stake deposit. </p> <ul> <li> Anyone can stake OXT on nodes using the smart contract. </li> <li> Clients select new nodes in proportion to their relative OXT deposit size. </li> <li> Larger stake deposits thus lead to proportionally more users, bandwidth, and revenue. </li> <li> If the node is already at max bandwidth capacity additional stake is effectively wasted. </li> </ul> <p> Once digital currency has been locked into a stake deposit it can be used immediately for bandwidth provisioning. If the provider wants to withdraw digital currency from the staking contract, they have to start an ‘unlocking’ process period, which involves a three month cooldown where their funds cannot be used as a stake deposit or transferred elsewhere by the provider. </p> <p> Whatever the amount of value that is exchanged in the Orchid ecosystem, a given seller’s relative stake amount, as a percentage of the total stake, provides them that same percentage of user traffic and dealflow. Assuming typical and honest selling behavior (no users drop them for bad service) this dealflow will translate into a similar portion of the total revenue. The staking decisions of sellers is left to their own choices. </p>
ja: <p> プロバイダーは、ステーク デポジットを作成するためにいくつかの OXT トークンをステーキングします。 誰でもスマート コントラクトを使用してノードに OXT をステーキングできます。 クライアントは、OXT デポジットの相対的なサイズに比例して新しいノードを選択します。 したがって、ステーク デポジットが大きいほど、それに比例して多くのユーザー、帯域幅、収益を得ることができます。 ノードがすでに最大帯域幅容量にある場合、追加のステークは事実上無駄になります。 ステーク デポジットにロックされたトークンは、すぐに帯域幅のプロビジョニングに使用できます。プロ バイダーがステーキング契約からトークンを撤回する場合には、「ロック解除」プロセス期間を開始する 必要があります。これには 3 ヵ月の冷却期間があり、その間、このトークンをステーク デポジットとして 使用できず、他の場所へ移動させることもできません。 Orchid エコシステムで交換される価値の額に関係なく、所与の売り手には、その売り手が保持しているステーク額の総ステーク額に対する割合と同じ割合のユーザー トラフィックと取引フローが提供されま す。典型的で正直な販売行動を想定すると (ユーザーが悪いサービスに取引フローを与えることはありませ ん)、この取引フローは、総収益の同じ割合に変換されます。ステーキングに関する売り手の決定は、売り手自身の選択に任されています。 </p>
ko: <p> 제공 업체는 스테이크 예치금을 생성하기 위해 일부 OXT 토큰을 스테이크합니다. </p> <ul> <li> 스마트 컨트랙트를 사용하여 누구든지 노드에서 OXT를 스테이크할 수 있습니다. </li> <li> 클라이언트는 상대적인 OXT 예치금 크기에 비례하여 새로운 노드를 선택합니다. </li> <li> 따라서, 비례적으로 더 큰 스테이크 예치금은 더 많은 사용자, 대역폭 및 수익으로 이어집니다. </li> <li> 해당 노드가 이미 최대 대역폭 용량에 있으면 추가 스테이크가 효과적으로 낭비됩니다. </li> </ul> <p> 일단 토큰이 스테이크 예치금에 고정되면, 이는 즉시 대역폭 프로비저닝을 위해 사용될 수 있습니다. 공급 업체가 스테이킹 컨트랙트에서 토큰을 인출하고자 할 경우, '잠금 해제' 프로세스 기간을 시작해야 합니다. 이 기간에는 3개월의 쿨다운이 포함되어 있어 해당 공급 업체 자금을 스테이크 예치금으로써 사용하거나 제공 업체에 의해 다른 곳으로 이체할 수 없습니다. </p> <p> Orchid 에코시스템에서 교환되는 가치의 금액이 무엇이든, 총 스테이크의 백분율로써 주어진 판매자의 상대 스테이크 금액은 동일한 비율의 사용자 트래픽 및 거래 흐름을 제공합니다. 일반적이고 정직한 판매 행위(그 어떤 사용자도 불량한 서비스를 제공하지 않음)를 가정한다면 이 거래 흐름은 총 수익의 비슷한 부분으로 해석됩니다. 판매자의 스테이킹 결정은 자신의 선택에 달려 있습니다. </p>
zh: <p> 提供商质押一定数量的 OXT 代币以创建质押保证金。 </p> <ul> <li> 任何人都可以使用智能合约在节点上质押 OXT。 </li> <li> 客户端根据节点的相对 OXT 保证金规模按比例选择新节点。 </li> <li> 因此，更大的质押保证金将会成比例地带来更多用户、带宽和收入。 </li> <li> 如果节点已经达到最大带宽容量，则额外的质押实际上将会浪费。 </li> </ul> <p> 当代币被锁入质押保证金后，它们可以立即用于带宽供应。 如果提供方希望从质押合约中提取代币，则需 要启动“解锁”办理期，该过程包括三个月的冷却期，在此期间，资金不能用作质押保证金，提供方也不能将 其转移到其他地方。 </p> <p> 无论在 Orchid 生态系统中交易的价值是多少，给定卖方的相对质押金额（占总质押的百分比）都会为他们 提供该相同百分比的用户流量和交易流。 假设销售行为典型且诚实（没有用户因劣质服务而放弃它们）， 此交易流将转化为占比类似的一部分总收入。 卖方的质押决策由他们自己选择。 </p>

source: Read our Whitepaper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh: 白皮书

# EventsHero__Title
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动

# EventsFindUsIRL__Title
source: Find us IRL
ja: 実際にお会いしましょう
ko: 오프라인 행사
zh: 敬请亲临现场

# DownloadHero__Title
source: Try the Orchid app
ja: プレリリースのオーキッド アプリをお試しください
ko: 사전 출시 Orchid 앱 사용해보기
zh: 试用预发行版 Orchid 应用

# DownloadiOS__Title
source: iOS (help us Beta test)
ja: iOS
ko: iOS
zh: iOS

# DownloadiOS__Body
source: <li> We have a beta version of our iOS app on Testflight. Please help us test the app by using the link below: <br/> <a> <img/> </a> </li> <li> Follow the instruction to install TestFlight. </li> <li> Install Orchid. </li>
ko: <li> iOS 기기에서 아래 링크를 누릅니다. <br/> <a> https://www.orchid.com/ios-pre-release </a> </li> <li> 지침에 따라 TestFlight를 설치하십시오. </li> <li> Orchid를 설치하십시오. </li>
zh: <li> 在 iOS 设备上点击以下链接： <br/> <a> https://www.orchid.com/ios-pre-release </a> </li> <li> 按照说明安装 TestFlight。 </li> <li> 安装 Orchid。 </li>

# OKExBlogPostURL
source: https://www.okex.com/promotion/XTkOoB
ko: https://blog.ko.orchid.com/oxt-now-live-on-okex/
zh: https://blog.zh.orchid.com/oxt-now-live-on-okex/

# DownloadAndroid__Body
source: <li> Tap the link below on your Android device. <br/> <a> <img/> </a> </li> <li> - OR - </li> <li> <a> Download the APK from GitHub </a> </li> <li> (You can follow our build instructions <a> here </a> ) </li>
ko: <li> 얼리 액세스 약관에 동의합니다. </li> <li> 표시된 링크를 사용하여 Orchid를 설치하십시오. </li> <li> Android 기기에서 아래 링크를 누릅니다. <br/> <a> <img/> </a> </li> <li> <a> GitHub </a> 에서 지침을 작성합니다. </li>
zh: <li> 在 Android 设备上点击以下链接： <br/> <a> https://www.orchid.com/android-pre-release </a> </li> <li> 接受关于抢先体验的条款。 </li> <li> 使用显示的链接安装 Orchid。 </li>

# GooglePlayBadgeURL
source: /assets/img/shared/google-play-badge.svg
ja: /assets/img/shared/google-play-badge-ja.png
ko: /assets/img/shared/google-play-badge-ko.png
zh: /assets/img/shared/google-play-badge-zh.png

# GooglePlayBadgeAlt
source: Get it on Google Play
ja: Google Play からダウンロード
ko: Google Play에서 받기
zh: 从 Google Play 上获取

# HomeHero__Title
source: <span> The </span> <span> Crypto </span> <span> Powered </span> <span> VPN </span>
ja: 暗号通貨搭載の VPN をお試しください
ko: 암호화 기반 VPN을 사용해 보십시오
zh: 尝试由 Crypto 提供支持的 VPN

# HomeHero__JoinNow
source: Get Started
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 가입
zh: 立即加入

# GooglePlayLink
source: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.orchid.Orchid&hl=en_US
ja: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.orchid.Orchid&hl=ja
ko: https://play.google.com/store/apps/details?id=net.orchid.Orchid&hl=ko

# HomeNextLevel__Title
source: Welcome to Orchid
ja: 仕組みを学ぶ
ko: 작동 방식 알아보기
zh: 了解运作方式

source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세히 보기
zh: 了解更多详情

# HomeNextLevel__Whitepaper
source: FAQ
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh: 白皮书

# OXTHeroSubtitle
source: The Orchid Digital Currency
ko: 오키드의 디지털 화폐

# OXTSupplyParagraph2
source: <h4> Audit of Smart Contract for use with OXT Release Schedule </h4> <br/> <p> On March 21, 2020, <a> Consensys Diligence </a> published a technical audit on Orchid’s batch send smart contract, which may be used for multiple disbursements of ether and ERC20 tokens in a single transaction. The audit report is public and can be found here: <a> https://diligence.consensys.net/audits/2020/01/orchid-multisend/ </a> </p> <p> For purposes of the audit, Orchid posted all the information needed to perform the audit in a technical repository on GitHub that can be found here: <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/tree/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tst-ethereum/distributor </a> </p> <p> Anyone can re-perform the smart contracts audit using the same information provided to Consensys Diligence. </p> <p> The information posted to GitHub and provided to Consensys Diligence includes the OXT token contract, found here: <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/blob/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tok-ethereum/token.sol </a> </p> <p> It also includes the OXT release schedule, found here: <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/blob/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tst-ethereum/distributor/release_schedule.pdf </a> </p> <p> To make this information more accessible for smart contract technical reviews, and for network users and bandwidth providers, below is a graphic representation showing some of the same information that can be found on GitHub. </p>
ko: <h4> OXT 릴리즈 스케쥴에 관한 스마트 컨트렉트 감사 </h4> <br/> <p> "2020년 3월 21일, <a> Consensys Diligence </a> 는 단일 트랜잭션으로 이더리움이나 erc20 토큰들을 다중 전송할 수 있는 오키드의 일괄 전송 스마트 컨트렉트에 대한 기술 감사보고서를 발행했습니다. 감사 보고서는 아래 링크에서 누구나 확인 가능합니다. <a> https://diligence.consensys.net/audits/2020/01/orchid-multisend/ </a> </p> <p> 감사를 위해, 오키드는 감사 수행에 필요한 모든 정보를 GitHub에 저장해 놓았으며 아래 링크에서 확인 하실 수 있습니다. <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/tree/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tst-ethereum/distributor </a> </p> <p> Consensys Diligence에 제공된 동일한 정보를 통해 누구나 스마트 컨트렉트 감사를 수행할 수 있습니다. </p> <p> Consensys Diligence에 제공된 정보에는 OXT 토큰의 컨트렉트도 포함되어 있으며, 아래에서 확인하실 수 있습니다. <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/blob/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tok-ethereum/token.sol </a> </p> <p> OXT 릴리즈 일정 또한 포함되어 있으며, 아래에서 확인하실 수 있습니다 <a> https://github.com/OrchidTechnologies/orchid/blob/3187d0716f16eeb59552d2c103c02efd5a530a76/tst-ethereum/distributor/release_schedule.pdf </a> </p> <p> 스마트 컨트렉트 기술 검토 및 네트워크 사용자와 대역폭 제공자의 경우, 해당 정보를 보다 쉽게 확인하실 수 있도록, GitHub상의 일부 정보를 하단에 그래픽으로 제공하고 있습니다. </p>

# OXTSupplyParagraph3
source: <br/> <br/> <h4> OXT Release Schedule Pie Chart* </h4> <br/> <img/> <br/> <br/> <br/> <h4> OXT Release Schedule* </h4> <br/> <div> <img/> <a> </a> </div>
ko: <br/> <br/> <h4> OXT 릴리즈 일정 파이 차트* </h4> <br/> <img/> <br/> <br/> <br/> <h4> OXT 릴리즈 일정 * </h4> <br/> <div> <img/> <a> </a> </div>
